1. 4 minutos contados

2. Último slide => Snippet código

3. Tiene que haber una presentación (Ignite por ejemplo)

---------------------------O-------------------------------

*** No caer en los espacios comunes. No venir a contar lo que hizo cada uno (me conecté al csv)

1. Parte diferente del contexto de partida (ej: templo)

Tuve mi forma de interpretar el ejercicio (estaba sesgado por la dinámica de Glovo)

2. Dificultades
 - Diseño: Como diseño el código, hacerlo primero en notebooks, me salieron muchos registros, consideré la columna distancia en la mitad, contar tipo de sitio de interes si pensamos en compilarlo en todo
 - Implementación: No habia manera que me saliera el argparse
 
3. Técnico vs. Storytelling:

4. Demo! (Si hay tiempo)

5. Recruiter NO técnico - Slides (puede haber un juego de Rol, el diseño del pipeline)

6. Diagrama de Arquitectura funcional del pipeline:
    - Poner los pasos de las transformaciones
    - Octavio compartió en en Slack enlaces de diseñar arquitecturas
    
7. Para el miercoles:
- ReadMe.md
- Presentación
- Proyecto en el repositorio